Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

# changeoffsetunit.rsthisisnotanvalidvalue
source: This is not an valid value
zh_cn: 这不是一个有效值

# customtypehandler.rsundefinederror
source: Undefined error
zh_cn: 未定义错误

# debuggertypedefinitions.rsbreak
source: Break
zh_cn: 中断

# debuggertypedefinitions.rsbreakandtrace
source: Break and trace
zh_cn: 中断和跟踪

# debuggertypedefinitions.rsdbvmbreakpoint
source: DBVM Breakpoint
zh_cn: DBVM 断点

# debuggertypedefinitions.rsexceptionbreakpoint
source: Exception Breakpoint
zh_cn: 异常断点

# debuggertypedefinitions.rshardwarebreakpoint
source: Hardware Breakpoint
zh_cn: 硬件断点

# debuggertypedefinitions.rssoftwarebreakpoint
source: Software Breakpoint
zh_cn: 软件断点

# debughelper.rsdebuggerattachtimeout
source: Debugger attach timeout
zh_cn: 调试器附加超时

# debughelper.rsno
source: No
zh_cn: 否

# debughelper.rsyes
source: Yes
zh_cn: 是

# disassemblerviewunit.rsaddress
source: Address
zh_cn: 地址

# disassemblerviewunit.rsbytes
source: Bytes
zh_cn: 字节

# disassemblerviewunit.rscomment
source: Comment
zh_cn: 注释

# disassemblerviewunit.rscopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# dissectcodeunit.rsdone
source: done
zh_cn: 完成

# dissectcodeunit.rsstart
source: Start
zh_cn: 开始

# dissectcodeunit.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# dotnettypes.rsdnt2byte
source: 2 Byte
zh_cn: 2 字节

# dotnettypes.rsdnt4byte
source: 4 Byte
zh_cn: 4 字节

# dotnettypes.rsdnt8byte
source: 8 Byte
zh_cn: 8 字节

# dotnettypes.rsdntbyte
source: Byte
zh_cn: 字节

# dotnettypes.rsdntdouble
source: Double
zh_cn: 双精度

# dotnettypes.rsdntfloat
source: Float
zh_cn: 浮点数

# dotnettypes.rsdntpointer
source: Pointer
zh_cn: 指针

# dotnettypes.rsdntsigned
source: Signed
zh_cn: 有符号

# dotnettypes.rsdntstring
source: String
zh_cn: 字符串

# driverlist.rsdlnothingfound
source: nothing found
zh_cn: 未找到任何内容

# feces.rsfailedcreatinghasalgorithmprovider
source: Failed creating has algorithm provider
zh_cn: 创建哈希算法提供程序失败

# feces.rsfailedcreatinghasalgorithmprovider2
source: Failed creating has algorithm provider
zh_cn: 创建哈希算法提供程序失败

# formaddresschangeunit.rsacremoveoffset
source: Remove Offset
zh_cn: 移除偏移量

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
zh_cn: 请填写有效的“从”地址

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
zh_cn: 请填写有效的“到”地址

# formaddtocodelist.rsregiontoadd
source: Region to add
zh_cn: 要添加的区域

# formchangedaddresses.rsclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# formchangedaddresses.rsfilter
source: Filter
zh_cn: 过滤

# formchangedaddresses.rsneedsiptfindwhat
source: The debugger did not collect any IPT data. This may be due to the Intel PT feature not being enabled in settings/malfunctioning, or that the option to also log the trace in "find what..." results was disabled. Do you wish to enable this for this debugging session? You will need to recollect this information again though. (This is for this session only. If you wish to always turn it on from the start, go to settings->debugger options, and enable "Use Intel-PT feature" and the suboption for recording elements in "find what ..." routines)
zh_cn: 调试器未收集任何 IPT 数据。这可能是由于 Intel PT 功能未在设置中启用/故障，或者未启用在“查找什么...”结果中记录跟踪的选项。你希望在此调试会话中启用此功能吗？不过你需要再次收集这些信息。 （这仅适用于此会话。如果你希望从一开始就始终启用此功能，请转到设置->调试器选项，并启用“使用 Intel-PT 功能”以及在“查找什么...”例程中记录元素的子选项）

# formchangedaddresses.rsnodescription
source: No Description
zh_cn: 无描述

# formchangedaddresses.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# formdesignerunit.rsformdesignercaption
source: Form Designer
zh_cn: 表单设计器

# formfoundcodelistextraunit.rsneedsiptfindwhat
source: The debugger did not collect any IPT data. This may be due to the Intel PT feature not being enabled in settings/malfunctioning, or that the option to also log the trace in "find what..." results was disabled. Do you wish to enable this for this debugging session? You will need to recollect this information again though. (This is for this session only. If you wish to always turn it on from the start, go to settings->debugger options, and enable "Use Intel-PT feature" and the suboption for recording elements in "find what ..." routines)
zh_cn: 调试器未收集任何 IPT 数据。这可能是由于 Intel PT 功能未在设置中启用/故障，或者未启用在“查找什么...”结果中记录跟踪的选项。你希望在此调试会话中启用此功能吗？不过你需要再次收集这些信息。 （这仅适用于此会话。如果你希望从一开始就始终启用此功能，请转到设置->调试器选项，并启用“使用 Intel-PT 功能”以及在“查找什么...”例程中记录元素的子选项）

# formhotkeyunit.rsapplicationskey
source: Applications key
zh_cn: 应用程序键

# formhotkeyunit.rsbackspace
source: Backspace
zh_cn: 退格键

# formhotkeyunit.rscapslock
source: Caps Lock
zh_cn: 大写锁定

# formhotkeyunit.rsclear
source: Clear
zh_cn: 清除

# formhotkeyunit.rsdelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# formhotkeyunit.rsdownarrow
source: Down Arrow
zh_cn: 向下箭头

# formhotkeyunit.rsend
source: End
zh_cn: 结束

# formhotkeyunit.rsenter
source: Enter
zh_cn: 回车

# formhotkeyunit.rsexecute
source: Execute
zh_cn: 执行

# formhotkeyunit.rshelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# formhotkeyunit.rshome
source: Home
zh_cn: 主页

# formhotkeyunit.rsinsert
source: Insert
zh_cn: 插入

# formhotkeyunit.rsleftarrow
source: Left Arrow
zh_cn: 向左箭头

# formhotkeyunit.rsleftwindowskey
source: Left Windows key
zh_cn: 左 Windows 键

# formhotkeyunit.rsnumeric
source: numeric
zh_cn: 数字键

# formhotkeyunit.rsnumlock
source: Num Lock
zh_cn: 数字锁定

# formhotkeyunit.rspagedown
source: Page Down
zh_cn: 向下翻页

# formhotkeyunit.rspageup
source: Page Up
zh_cn: 向上翻页

# formhotkeyunit.rspause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# formhotkeyunit.rsprint
source: Print
zh_cn: 打印

# formhotkeyunit.rsprintscreen
source: Print Screen
zh_cn: 打印屏幕

# formhotkeyunit.rsrightarrow
source: Right Arrow
zh_cn: 向右箭头

# formhotkeyunit.rsrightwindowskey
source: Right Windows key
zh_cn: 右 Windows 键

# formhotkeyunit.rsscrolllock
source: Scroll Lock
zh_cn: 滚动锁定

# formhotkeyunit.rsselect
source: Select
zh_cn: 选择

# formhotkeyunit.rsseparator
source: Separator
zh_cn: 分隔符

# formhotkeyunit.rsspacebar
source: Space bar
zh_cn: 空格键

# formhotkeyunit.rstab
source: Tab
zh_cn: 制表符

# formhotkeyunit.rsuparrow
source: Up Arrow
zh_cn: 向上箭头

# formmemoryregionsunit.rsdone
source: done
zh_cn: 完成

# formmemoryregionsunit.rsexecute
source: Execute
zh_cn: 执行

# formmemoryregionsunit.rsimage
source: Image
zh_cn: 图像

# formmemoryregionsunit.rsmemoryregions
source: Memory regions
zh_cn: 内存区域

# formmemoryregionsunit.rsnoaccess
source: No Access
zh_cn: 无访问权限

# formmemoryregionsunit.rsread
source: Read
zh_cn: 读取

# formmemoryregionsunit.rswritecombine
source: Write Combine
zh_cn: 写入合并

# formmemoryregionsunit.rswritecopy
source: Write Copy
zh_cn: 写入复制

# formsettingsunit.rs2bytes
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# formsettingsunit.rs4bytes
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# formsettingsunit.rs8bytes
source: 8 Bytes
zh_cn: 8 字节

# formsettingsunit.rsallcustomtypes
source: All Custom Types
zh_cn: 所有自定义类型

# formsettingsunit.rsarrayofbyte
source: Array of byte
zh_cn: 字节数组

# formsettingsunit.rsbinary
source: Binary
zh_cn: 二进制

# formsettingsunit.rsbyte
source: Byte
zh_cn: 字节

# formsettingsunit.rsdebuggeroptions
source: Debugger Options
zh_cn: 调试器选项

# formsettingsunit.rsdouble
source: Double
zh_cn: 双精度

# formsettingsunit.rsextra
source: Extra
zh_cn: 额外

# formsettingsunit.rsfloat
source: Float
zh_cn: 浮点

# formsettingsunit.rsgeneralsettings
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# formsettingsunit.rshigher
source: Higher
zh_cn: 更高

# formsettingsunit.rshighest
source: Highest
zh_cn: 最高

# formsettingsunit.rshotkeys
source: Hotkeys
zh_cn: 热键

# formsettingsunit.rsidle
source: Idle
zh_cn: 空闲

# formsettingsunit.rslanguages
source: Languages
zh_cn: 语言

# formsettingsunit.rslower
source: Lower
zh_cn: 较低

# formsettingsunit.rslowest
source: Lowest
zh_cn: 最低

# formsettingsunit.rsnextscan
source: Next Scan
zh_cn: 下一个扫描

# formsettingsunit.rsnormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# formsettingsunit.rsplugins
source: Plugins
zh_cn: 插件

# formsettingsunit.rsscansettings
source: Scan Settings
zh_cn: 扫描设置

# formsettingsunit.rssymbols
source: Symbols
zh_cn: 符号

# formsettingsunit.rstext
source: Text
zh_cn: 文本

# formsettingsunit.rstimecritical
source: TimeCritical
zh_cn: 时间关键

# formsettingsunit.rstools
source: Tools
zh_cn: 工具

# formsettingsunit.rsunrandomizer
source: Unrandomizer
zh_cn: 去随机化

# foundcodeunit.strclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# foundlisthelper.rserror
source: Error
zh_cn: 错误

# foundlisthelper.rsundefinederror
source: Undefined error
zh_cn: 未定义错误

# frmautoinjectunit.rs14bytejmp
source: 14 Byte JMP (>2GB Distance)
zh_cn: 14 字节 JMP (>2GB 距离)

# frmautoinjectunit.rs5bytejmp
source: 5 Byte JMP (<2GB Distance)
zh_cn: 5 字节 JMP (<2GB 距离)

# frmbranchmapperunit.rssaveresultstofile
source: Save results to file
zh_cn: 将结果保存到文件

# frmbranchmapperunit.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# frmchangedaddressescommonalityscannerunit.rsbaseaddress
source: Base Address
zh_cn: 基地址

# frmcodefilterunit.rscodefilter
source: Code Filter
zh_cn: 代码过滤器

# frmcodefilterunit.rsno
source: No
zh_cn: 否

# frmcodefilterunit.rsshowrefreshlist
source: Refresh list
zh_cn: 刷新列表

# frmcodefilterunit.rsyes
source: Yes
zh_cn: 是

# frmdisassemblyscanunit.rsdone
source: Done
zh_cn: 完成

# frmdisassemblyscanunit.rsdsclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# frmdissectwindowunit.rsdissectwindows
source: Dissect Windows
zh_cn: 剖析窗口

# frmenumeratedllsunit.rsnothingfound
source: nothing found
zh_cn: 未找到任何内容

# frmexetrainergeneratorunit.rsdefault
source: Default
zh_cn: 默认

# frmexetrainergeneratorunit.rsgenerate
source: Generate
zh_cn: 生成

# frmexetrainergeneratorunit.rsmax
source: Max
zh_cn: 最大

# frmexetrainergeneratorunit.rsnone
source: None
zh_cn: 无

# frmexetrainergeneratorunit.rssaving
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
zh_cn: 请填写有效的“从”地址

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
zh_cn: 请填写有效的“到”地址

# frmfindstaticsunit.strscan
source: Scan
zh_cn: 扫描

# frmfindstaticsunit.strstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# frmfindstaticsunit.strstopping
source: Stopping...
zh_cn: 正在停止...

# frmgroupscanalgoritmgeneratorunit.rsadd
source: Add
zh_cn: 添加

# frmluaengineunit.rsleundefinederror
source: Undefined error
zh_cn: 未定义错误

# frmluaengineunit.rsluaengine
source: Lua Engine
zh_cn: Lua 引擎

# frmmemviewpreferencesunit.rsbackgroundcolor
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rscallcolor
source: Call color
zh_cn: 调用颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rsconditionaljumpcolor
source: Conditional jump color
zh_cn: 条件跳转颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rsdcbreakpoint
source: Breakpoint
zh_cn: 断点

# frmmemviewpreferencesunit.rsdchighlighted
source: Highlighted
zh_cn: 高亮

# frmmemviewpreferencesunit.rsdcnormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# frmmemviewpreferencesunit.rshexadecimalcolor
source: Hexadecimal color
zh_cn: 十六进制颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rsregistercolor
source: Register color
zh_cn: 寄存器颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rssymbolcolor
source: Symbol color
zh_cn: 符号颜色

# frmmemviewpreferencesunit.rsunconditionaljumpcolor
source: Unconditional jump color
zh_cn: 无条件跳转颜色

# frmpointerrescanconnectdialogunit.rscouldnotberesolved
source: could not be resolved
zh_cn: 无法解析

# frmpointerrescanconnectdialogunit.rshost
source: host:
zh_cn: 主机：

# frmprocesswatcherunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
zh_cn: 请先选择一个进程！

# frmprocesswatcherunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
zh_cn: %s 不是有效的进程 ID

# frmregistersunit.rsnodescription
source: No Description
zh_cn: 没有描述

# frmrescanpointerunit.rsadd
source: Add
zh_cn: 添加

# frmrescanpointerunit.rsremove
source: Remove
zh_cn: 移除

# frmrescanpointerunit.rsrpentertheipaddressestonotifyexplicitly
source: Enter the IP addresses to notify explicitly
zh_cn: 请输入要明确通知的 IP 地址

# frmrescanpointerunit.rsrpiplist
source: IP List
zh_cn: IP 列表

# frmrescanpointerunit.rsrplastoffset
source: Last offset
zh_cn: 最后偏移量

# frmrescanpointerunit.rsrpusesavedpointermap2
source: Use saved pointermap
zh_cn: 使用保存的指针映射

# frmresumepointerscanunit.rsrpsentertheipaddressestonotifyexplicitly
source: Enter the IP addresses to notify explicitly
zh_cn: 请输入要明确通知的 IP 地址

# frmresumepointerscanunit.rsrpsiplist
source: IP List
zh_cn: IP 列表

# frmsavememoryregionunit.rsisnotavalidaddress
source: %s is not a valid address
zh_cn: %s 不是有效的地址

# frmsnapshothandlerunit.rsshcompare
source: Compare
zh_cn: 比较

# frmsnapshothandlerunit.rsshlockandaddtostructuredissect
source: Lock and add to structure dissect
zh_cn: 锁定并添加到结构解析

# frmsnapshothandlerunit.rsshnewwindow
source: <New window>
zh_cn: <新窗口>

source: Select the structure dissect window you wish to add this region to
zh_cn: 选择你希望将此区域添加到的结构解析窗口

# frmsnapshothandlerunit.rsshthestructureslistisbroken
source: The structures list is broken
zh_cn: 结构列表已损坏

# frmsnapshothandlerunit.rsshview
source: View
zh_cn: 查看

# frmstackviewunit.rslockandaddtostructuredissect
source: Lock and add to structure dissect
zh_cn: 锁定并添加到结构解析

# frmstackviewunit.rsnewwindow
source: <New window>
zh_cn: <新窗口>

# frmstackviewunit.rsselectthestructuredissectwindowyouwishtoaddthisreg
source: Select the structure dissect window you wish to add this region to
zh_cn: 选择你希望将此区域添加到的结构解析窗口

# frmstackviewunit.rsthestructureslistisbroken
source: The structures list is broken
zh_cn: 结构列表已损坏

# frmstringmapunit.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
zh_cn: 未找到可读内存

# frmstringmapunit.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# frmstringpointerscanunit.rsareyousureyo
source: Are you sure you wish to start a new scan?
zh_cn: 你确定要开始新的扫描吗？

# frmstringpointerscanunit.rsgeneratedscanning
source: Generated. Scanning...
zh_cn: 生成中。扫描中...

# frmstringpointerscanunit.rsgeneratingstringmap
source: Generating stringmap
zh_cn: 生成字符串映射

# frmstringpointerscanunit.rsscan
source: Scan
zh_cn: 扫描

# frmstringpointerscanunit.rsscanningfoun
source: Scanning... Found %s
zh_cn: 扫描中... 找到 %s

# frmstringpointerscanunit.rsspsuaddress
source: Address
zh_cn: 地址

# frmstringpointerscanunit.rsspsuaddress2
source: Address 2
zh_cn: 地址 2

# frmstringpointerscanunit.rsspsuerrorduringscannoscanresults
source: Error during scan. No scanresults available
zh_cn: 扫描期间出错。没有可用的扫描结果

# frmstringpointerscanunit.rsspsuexception
source: Exception:
zh_cn: 异常：

# frmstringpointerscanunit.rsspsufound
source: Found:
zh_cn: 找到：

# frmstringpointerscanunit.rsspsunotyetimplemented
source: Not yet implemented
zh_cn: 尚未实现

# frmstringpointerscanunit.rsspsuoffset
source: Offset
zh_cn: 偏移量

# frmstringpointerscanunit.rsspsurescan
source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

# frmstringpointerscanunit.rsspsuscandonefound
source: Scan done! Found
zh_cn: 扫描完成！找到

# frmstringpointerscanunit.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# frmstringpointerscanunit.rsterminating
source: Terminating...
zh_cn: 正在终止...

# frmstringpointerscanunit.rsthisaddressisnotaccessible
source: This address is not accessible
zh_cn: 此地址不可访问

# frmstructurecompareunit.rsareyousureyo
source: Are you sure you wish to start a new scan?
zh_cn: 你确定要开始新的扫描吗？

# frmstructurecompareunit.rsgeneratedscanning
source: Generated. Scanning...
zh_cn: 生成中。扫描中...

# frmstructurecompareunit.rsgeneratingstringmap
source: Generating stringmap
zh_cn: 生成字符串映射

# frmstructurecompareunit.rsscan
source: Scan
zh_cn: 扫描

# frmstructurecompareunit.rsscanningfoun
source: Scanning... Found %s
zh_cn: 扫描中... 找到 %s

# frmstructurecompareunit.rsspslock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# frmstructurecompareunit.rsspsuaddress
source: Address
zh_cn: 地址

# frmstructurecompareunit.rsspsuaddress2
source: Address 2
zh_cn: 地址 2

# frmstructurecompareunit.rsspsuerrorduringscannoscanresults
source: Error during scan. No scanresults available
zh_cn: 扫描期间出错。没有可用的扫描结果

# frmstructurecompareunit.rsspsuexception
source: Exception:
zh_cn: 异常：

# frmstructurecompareunit.rsspsufound
source: Found:
zh_cn: 找到：

# frmstructurecompareunit.rsspsunotyetimplemented
source: Not yet implemented
zh_cn: 尚未实现

# frmstructurecompareunit.rsspsuoffset
source: Offset
zh_cn: 偏移量

# frmstructurecompareunit.rsspsurescan
source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

# frmstructurecompareunit.rsspsuscandonefound
source: Scan done! Found
zh_cn: 扫描完成！找到

# frmstructurecompareunit.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# frmstructurecompareunit.rsstructurecompare
source: Structure Compare
zh_cn: 结构比较

# frmstructurecompareunit.rsterminating
source: Terminating...
zh_cn: 正在终止...

# frmstructurecompareunit.rsthisaddressisnotaccessible
source: This address is not accessible
zh_cn: 此地址不可访问

# frmstructurelinkerunit.strisnotavalidaddress
source: %s is not a valid address
zh_cn: %s 不是有效地址

# frmstructures2elementinfounit.rsundefined
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# frmstructuresconfigunit.rshighlighted
source: Highlighted
zh_cn: 高亮

# frmstructuresconfigunit.rsnormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# frmstructuresnewstructureunit.rssize
source: Size:
zh_cn: 大小：

# frmthreadlistunit.rstlchangevalue
source: Change value
zh_cn: 更改值

# frmthreadlistunit.rstlexecute
source: Execute
zh_cn: 执行

# frmtracerunit.rssearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# frmtracerunit.rstracer
source: Tracer
zh_cn: 跟踪器

# frmultimap2unit.rsinstructionpointerlistsize
source: Instruction Pointer List Size:
zh_cn: 指令指针列表大小：

# frmultimap2unit.rspaused
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# frmultimap2unit.rsthread
source: Thread
zh_cn: 线程

# frmultimapunit.rsuupause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# gnuassembler.rscouldnotbefound
source: could not be found
zh_cn: 找不到

# hexviewunit.rsaddress
source: address
zh_cn: 地址

# hexviewunit.rsbytes
source: bytes
zh_cn: 字节

# hexviewunit.rsexecute
source: Execute
zh_cn: 执行

# hexviewunit.rsnoaccess
source: No Access
zh_cn: 无访问权限

# hexviewunit.rsphysicaladdress
source: Physical Address
zh_cn: 物理地址

# hexviewunit.rsprotect
source: Protect
zh_cn: 保护

# hexviewunit.rssize
source: Size
zh_cn: 大小

# hexviewunit.rswritecombine
source: Write Combine
zh_cn: 写入合并

# hexviewunit.rswritecopy
source: Write Copy
zh_cn: 写入复制

# hotkeys.rstogglefreeze
source: Toggle freeze
zh_cn: 切换冻结

# luacaller.rsisnotyetsupported
source: is not yet supported
zh_cn: 尚未支持

# luacaller.rsthistypeofmethod
source: This type of method:
zh_cn: 此类型的方法：

# luadissectcode.rscouldnotbefound
source: could not be found
zh_cn: 找不到

# luahandler.rspluginaddress
source: Plugin Address
zh_cn: 插件地址

# luaobject.rsisnotyetsupported
source: is not yet supported
zh_cn: 尚未支持

# luaobject.rsthistypeofmethod
source: This type of method:
zh_cn: 此类型的方法：

# luastructurefrm.rsgroup1
source: Group 1
zh_cn: 组 1

# mainunit.rsand
source: and
zh_cn: 和

# mainunit.rsareyousure
source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

# mainunit.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_cn: 你确定要删除 %s 吗？

# mainunit.rscancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# mainunit.rschangevalue
source: Change value
zh_cn: 更改值

# mainunit.rscomparetosavedscan
source: Compare to first/saved scan
zh_cn: 与第一次/保存的扫描进行比较

# mainunit.rsdecimal
source: Decimal
zh_cn: 十进制

# mainunit.rsdelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# mainunit.rsedit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# mainunit.rsenablespeedhack
source: Enable Speedhack
zh_cn: 启用速度hack

# mainunit.rshex
source: Hex
zh_cn: 十六进制

# mainunit.rshexadecimal
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制数

# mainunit.rsmugenerategroupscancommand
source: Generate groupscan command
zh_cn: 生成组扫描命令

# mainunit.rspleasewait
source: <Processing>
zh_cn: 请稍候

# mainunit.rsprevious
source: Previous
zh_cn: 上一个

# mainunit.rsprocessing
source: <Processing>
zh_cn: 处理中

# mainunit.rsremoveselectedaddresses
source: Remove selected addresses
zh_cn: 移除选定地址

# mainunit.rsrename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# mainunit.rsscan
source: Scan
zh_cn: 扫描

# mainunit.rssethotkeys
source: Set hotkeys
zh_cn: 设置热键

# mainunit.rsshowasbinary
source: Show as binary
zh_cn: 以二进制形式显示

# mainunit.rsshowashexadecimal
source: Show as hexadecimal
zh_cn: 以十六进制形式显示

# mainunit.stralreadyin
source: This address is already in the list
zh_cn: 此地址已在列表中

# mainunit.strchangedescription1
source: Description
zh_cn: 描述

# mainunit.strchangescript
source: Change script
zh_cn: 更改脚本

# mainunit.strerror
source: Error
zh_cn: 错误

# mainunit.strforcerecheck
source: Force recheck symbols
zh_cn: 强制重新检查符号

# mainunit.strnotavalidvalue
source: This is not an valid value
zh_cn: 这不是有效值

# mainunit.stropcodechanged
source: The following opcodes changed the selected address
zh_cn: 以下操作码更改了选定地址

# mainunit.strphysicalmemory
source: Physical Memory
zh_cn: 物理内存

# mainunit.strrecalculateaddress
source: Recalculate address
zh_cn: 重新计算地址

# mainunit.strunknownextension
source: Unknown extension
zh_cn: 未知扩展名

# mainunit.strvalue
source: Value
zh_cn: 值

# mainunit2.strchangedvalue
source: Changed value
zh_cn: 更改的值

# mainunit2.strfirstscan
source: First Scan
zh_cn: 第一次扫描

# mainunit2.strnewscan
source: New Scan
zh_cn: 新扫描

# mainunit2.strnodescription
source: No description
zh_cn: 没有描述

# mainunit2.strok
source: OK
zh_cn: 确定

# mainunit2.strstart
source: Start
zh_cn: 开始

# mainunit2.strstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# memorybrowserformunit.rsaddress
source: Address
zh_cn: 地址

# memorybrowserformunit.rsassemblyscan
source: Assembly scan
zh_cn: 汇编扫描

# memorybrowserformunit.rscomment
source: Comment
zh_cn: 评论

# memorybrowserformunit.rsinputtheassemblycodetofindwilcardssupported
source: Input the assembly code to find. Wildcards( * ) supported.
zh_cn: 输入要查找的汇编代码。支持通配符（*）。

# memorybrowserformunit.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
zh_cn: %s 不是有效的值

# memorybrowserformunit.rslinkwithotherhexview
source: Link with other hexview
zh_cn: 与其他十六进制视图链接

# memorybrowserformunit.rsparameters
source: Parameters
zh_cn: 参数

# memorybrowserformunit.rsreplacewithcodethatdoesnothing
source: Replace with code that does nothing
zh_cn: 替换为无操作的代码

# memorybrowserformunit.rsrestorewithorginalcode
source: Restore with original code
zh_cn: 恢复为原始代码

# memorybrowserformunit.rssetbreakpoint
source: Set breakpoint
zh_cn: 设置断点

# memorybrowserformunit.rssetcustomalignment
source: Set custom alignment
zh_cn: 设置自定义对齐

# memorybrowserformunit.rsshowdifference
source: Show difference
zh_cn: 显示差异

# memorybrowserformunit.rsstacktrace
source: Stacktrace
zh_cn: 堆栈跟踪

# memorybrowserformunit.rsvalue
source: Value
zh_cn: 值

# memoryrecordunit.rsactivate
source: Activate
zh_cn: 激活

# memoryrecordunit.rsdeactivate
source: Deactivate
zh_cn: 停用

# memoryrecordunit.rserror
source: error
zh_cn: 错误

# memoryrecordunit.rsp
source: P->
zh_cn: P-&gt;

# memoryrecordunit.rssetvalue
source: Set Value
zh_cn: 设置值

# memoryrecordunit.rsunknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# memscan.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
zh_cn: %s 不是有效的值

# memscan.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
zh_cn: 未找到可读内存

# memscan.rsunknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# networkconfig.rscouldnotberesolved
source: could not be resolved
zh_cn: 无法解析

# networkconfig.rsfailurecreatingsocket
source: Failure creating socket
zh_cn: 创建套接字失败

# networkconfig.rshost
source: host:
zh_cn: 主机：

# opensave.rsunknownextention
source: Unknown extension
zh_cn: 未知扩展名

# peinfounit.rspeunknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# pluginexports.rspluginaddress
source: Plugin Address
zh_cn: 插件地址

# pointeraddresslist.rspalinvalidscandatafile
source: Invalid scandata file
zh_cn: 无效的扫描数据文件

# pointeraddresslist.rspalinvalidscandataversion
source: Invalid scandata version
zh_cn: 无效的扫描数据版本

# pointerscanconnector.rscouldnotberesolved
source: could not be resolved
zh_cn: 无法解析

# pointerscanconnector.rsfailurecreatingsocket
source: Failure creating socket
zh_cn: 创建套接字失败

# pointerscanconnector.rshost
source: host:
zh_cn: 主机：

# pointerscancontroller.rspscfailurecreatingsocket
source: Failure creating socket
zh_cn: 创建套接字失败

# pointerscannerfrm.rsactive
source: Active
zh_cn: 活动

# pointerscannerfrm.rsbaseaddress
source: Base Address
zh_cn: 基地址

# pointerscannerfrm.rsoffset
source: Offset
zh_cn: 偏移量

# pointerscannerfrm.rspointerscan
source: Pointer scan
zh_cn: 指针扫描

# pointerscannerfrm.rspsgeneratingpointermap
source: Generating pointermap
zh_cn: 正在生成指针映射

# pointerscannerfrm.rspsnetwork
source: Network
zh_cn: 网络
